Βέττας Εμμανουήλ ΑΜ Π2019206

| Εβδομάδα* | Παραδοτέο |
| --- | --- |
| 1 | Φορκ του αποθετηρίου και δημιουργία της σελίδας της αναφοράς με τα προσωπικά στοιχεία σας, της σύνοψης με αυτόν τον πίνακα περιεχομένων, και συγγραφή της εισαγωγής με περιγραφή των αναγκών και των στόχων σας για το αντίστοιχο μάθημα* |
| 2 | [Άσκηση προγραμματισμού ή βιογραφικό](#2ο-ΠΑΡΑΔΟΤΕΟ) (SW) | 
| 3 | [Άσκηση γραμμής εντολών](#3ο-ΠΑΡΑΔΟΤΕΟ) |
| 4 | Άσκηση προγραμματισμού ή αίτημα ενσωμάτωσης (CSCW, IV) ή βιογραφικό  (SW) |
| 5 | Άσκηση γραμμής εντολών |
| 6 | Άσκηση προγραμματισμού (HCI) ή γραμμής εντολών (SW) ή συμμετοχικό περιεχόμενο |
| 7 | Άσκηση γραμμής εντολών (SW) ή αίτημα ενσωμάτωσης (CSCW, IV) |
| 8 | Άσκηση προγραμματισμού (HCI) ή γραμμής εντολών (SW) |
| 9 | Άσκηση γραμμής εντολών (SW) ή αίτημα ενσωμάτωσης (CSCW, IV) |
| 10 | συμμετοχικό περιεχόμενο |
| 11 | αίτημα ενσωμάτωσης (CSCW, IV) |
| 12 | Τελική αναφορά* |











### 2ο-ΠΑΡΑΔΟΤΕΟ:
Στο 2ο παραδοτέο (άσκηση προγραμματισμού) επέλεξα να κάνω ένα youtube media player. Έγραψα το προγραμμα σε html και προσπαθούσα να βρω τρόπο να κάνω embed το video που δινόταν απευθείας από την πλατφόρμα του youtube και να προσθέσω αργότερα δικά μου controls πάνω σε αυτό. Τελικά δεν κατάφερα να το κάνω με αυτόν τον τρόπο και κατέληξα να πάρω το video και να το ανεβάσω στο google drive όπου το έκανα shared. Έτσι ο media player παιζει κανονικά το video απλά όχι από το youtube.






### 3ο-ΠΑΡΑΔΟΤΕΟ:
Αρχικά κατέβασα 2 προγράμματα. 1ο το elinks που είναι ένας terminal web browser και 2ο το rtorrent που είναι ένα torrent downloader. Έπειτα με το elinks μπήκα σε μια ιστοσελίδα με διάφορα torrents (1337x.to) και έκανα search to συγκρότημα των pink floyd. Στη συνέχεια, αφού διάλεξα ένα torrent, πήγα πάνω στο download button και αντέγραψα σε ένα document file το url του torrent(εκεί επειδή το terminal ήταν στο idle δε φαίνεται η διαδικασία και το προσπερνάει πολύ γρήγορα). Μετά έκλεισα το elinks και άνοιξα το rtorrent όπου έκανα paste το url (στην αρχή δε μου το δεχόταν επειδή δεν είχα γράψει το https://), πάτησα enter και ctrl+s και το torrent άρχισε να κατεβαίνει. Τέλος έκλεισα το rtorrent και πήγα (με τη χρήση του terminal) στο directory όπου είχε αποθηκευτεί το αρχείο που μόλις κατέβασα.
https://asciinema.org/a/2o11qw2L6o6pcpY8eNOTRd3Mg
